Страница https://ru.wikipedia.org/ состоит из:
1) HEADER. Включвает кнопки для навигации по сайту, а именно "Обсуждение", "Вклад", "Создать учетную запись", "Войти", а также кнопки переключения между "Заглавной" страницей и страницей с "Обсуждениями", возможности "Читать", "Посмотреть код", "Историю" и область для осуществления поиска в Википедии. 
2) SIDE BAR. Помимо эмблемы википедии представлены иформационные (избранные статьи, содержание и пр.) и функциональные (печать/экспорт, переключение языка) блоки 
3) CONTENT. Представлен в текстовом и графическом виде. Разделен на блоки: приветствие википедии с общей информацией о нет, "Избранные статьи", "Из новых материалов" и другие.
4) FOOTER. Включает политику конфиденциальности, описание Википедии, отказ от ответственности, мобильная версия, статистика, заявление о куки и др.